Selamat datang kembali.
Kami telah mempelajari algoritme pengurutan kami oleh Anda mungkin bertanya pada diri sendiri.
Andre Saya masih agak bingung kapan harus menggunakan bagaimana dengan jika saya ditanyai dalam sebuah wawancara
pertanyaan tentang algoritma pengurutan mana yang terbaik.
Jika saya memiliki data pengguna 100 juta nama yang perlu diurutkan Yah mari kita membahas beberapa aturan.
1.
Kapan Anda harus menggunakan jenis penyisipan.
Jenis penyisipan yang baik harus digunakan dengan hanya beberapa item jika input Anda kecil atau sebagian besar item
diurutkan.
Ini sangat cepat.
Ini menggunakan sangat sedikit ruang dan yang paling penting sangat mudah diimplementasikan dalam kode.
Jadi ingat ini hanya beberapa item dan sebagian besar data yang diurutkan Anda harus menggunakan semacam penyisipan semacam gelembung.
Sejujurnya Anda tidak akan pernah menggunakan semacam gelembung.
Ini hanya benar-benar digunakan untuk tujuan pendidikan sebagai cara untuk mengajar penyortiran.
Tetapi sangat jarang bahwa Anda akan menemukan ini dalam kehidupan nyata karena tidak sangat efisien.
Bagaimana dengan seleksi semacam lagi.
Hal yang sama dengan memilih sortir seperti yang Anda lihat jumlahnya tidak terlalu bagus.
Jadi kemungkinan besar Anda tidak akan menggunakannya.
Sebagian besar digunakan sebagai mekanisme pengajaran yang saya lakukan.
Maaf tidak berarti membuang waktu Anda dengan pilihan belajar maaf tetapi penting untuk membangun
yayasan.
Bagaimana dengan semacam penggabungan.
Dan ini favorit saya.
Mengapa baik Merced pendek benar-benar bagus karena memecah belah dan menaklukkan.
Kami memiliki semua log dan cepat.
Dan karena rata-rata terbaik dalam kasus terburuk selalu 0 dan kami selalu membagi kursi secara merata.
Anda selalu dapat menjamin bahwa ini akan menjadi masalahnya.
Yang tidak demikian untuk kebanyakan algoritma lainnya.
Jadi, jika Anda khawatir tentang skenario terburuk, Anda harus menggunakan Mirch sort.
Tetapi jika Anda ingin menyortir memori pada mesin Anda dan Anda khawatir tentang kompleksitas ruang,
penggabungan semacam akan menjadi sangat mahal, kompleksitas semua ruang pengguna.
Namun jika dia memiliki file besar yang dapat diurutkan dalam memori sehingga Anda memiliki penyortiran eksternal yang
Anda butuhkan mungkin seperti proses di luar memori itu cocok untuk penyortiran eksternal maka penggabungan sortir adalah baik karena kami tidak
akan terlalu peduli tentang kompleksitas ruang dalam bagaimana dengan quicksort.
Quicksort sebenarnya lebih baik daripada Mirch sort rate case rata-rata dan kompleksitas ruang.
Maksud saya memiliki kecepatan yang sama dengan waktu sebagai Merse pendek tetapi kompleksitas ruang kurang.
Ini mungkin salah satu algoritma penyortiran yang paling populer tetapi satu-satunya kelemahan adalah kasus yang lebih buruk ini jika Anda
tidak memilih kertas dengan benar Anda bisa memiliki penyortiran yang sangat sangat lambat.
Jadi Anda harus berhati-hati dan jika Anda benar-benar khawatir tentang kasus terburuk maka Anda lebih memilih yang
lain.
Sekarang Anda mungkin bertanya pada diri sendiri Andre Bagaimana dengan heapsort.
Anda belum benar-benar membicarakan hal itu.
Saya akan meninggalkan sumber daya untuk Anda sehingga Anda dapat belajar tentang heapsort juga.
Ini sangat mirip dengan quicksort dan menggabungkan semacam tetapi Anda lihat di sini bahwa ia memiliki kompleksitas ruang
dari semuanya.
Bukankah ini lebih baik dari semua yang di atas.
Yah dia bisa mengurutkan di tempat dan tidak memiliki perilaku kuadrat kasus terburuk yang dimiliki
quicksort atau penggunaan memori yang dimiliki Mirch sort tetapi rata-rata sebenarnya lebih lambat daripada quicksort dalam kebanyakan kasus.
Itu salah satu hal di mana dengan heapsort kecuali Anda benar-benar khawatir tentang case dan memori terburuk maka Anda
mungkin menggunakannya tetapi sebagian besar waktu saya akan mengatakan Anda menggunakan quicksort atau atau Murchadh
OK tapi Anda mengatakan bagaimana yang Swansdown di sini.
Semacam radix semacam ember.
Atau jenis radix dan jenis penghitungan.
Kenapa Anda tidak membicarakan yang ini.
Kenapa kita bisa menggunakan ini saja.
Mereka terlihat jauh lebih baik daripada yang lain terutama ketika datang ke kompleksitas waktu.
Pertanyaan bagus.
Mari kita bicarakan hal itu dalam beberapa berikut.